# Общее описание
Данная MATLAB модель создана как вспомогательный инструмент для определения местоположения источника излучения (ИРИ)
в задаче спутниковой геолокации и осуществляет компенсацию легитимного (основного) сигнала спутника-ретранслятора (СР).

**Обрабатываемом объектом** модели является файл, содержащий отсчёты комплексной огибающей записи, ретранслированной 
зеркальным спутником. Учитывается возможность наличия `.json` **файла**, содержащего сведения о принятом сигнале и имеющего 
такое же название, как и файл сигнала.

> [!NOTE]
> Формат записи вещественных и мнимых частей отсчётов в файл:
> 
> I1, Q1, I2, Q2, I3 ...

Для обработки сигнала, записанного в файл, необходимо соответствующий **набор параметров** в Setup-файле и 
указать абсолютный путь к файлу, параметры сигнала и параметры блоков модели, отличающихся по умолчанию.
Различные наборы параметров внутри одного Setup-файла разделяются строчкой `% End of Params`.

> [!NOTE]
> Setup-файл это .m файл с названием, начинающимся на Setup, может находиться либо в корневой папке, либо
> в папке с названием Setups. Данный файл хранит наборы параметров обрабатываемых сигналов и обрабатывается
> по правилам .m языка.

Названия блоков модели, их параметры и значения параметров по умолчанию содержатся в файле `SetParams.m`.

Для запуска модели необходимо запустить **главный исполняемый файл модели** `Main.m`. При запуске модели будут 
обработаны все сигналы, для которых в соответствующем наборе параметров установлен флаг указывающий на 
необходимость компенсации.

Результатом работы модели является **файл с отсчётами обработанной комплексной огибающей** `DataCompensated`, сохраняемый в папку 
с названием `Compensated`, находящуюся в той же директории, что и исходный обрабатываемый файл. Если у исходного файла был `.json` файл,
также **создаётся** `.json` файл с таким же названием, как обработанный сигнал. Содержимое `.json` файла остаётся неизменным. 
При необходимости, можно также сохранить в файл сигнал, использовавшися для компенсации основного путём устновки соответсвтующего флага.
